【mainch】
【mainjp】
【opjp】
【opch】
【edjp】
【edch】
（紧紧的心）
（きゅんきゅんハートが）
（将你狙击）
（あなたを狙い撃ち）
（天然呆娘小秋）
（ドジッ子アキちゃん）
（路上什么都没有还摔跤）
（何にもないのに転んじゃう）
（垂头丧气…）
（しょんぼり…）
好困
ねむ～～
醒着吗？
「天然呆娘小秋」开始了哦
都跟他说过没兴趣了
別に俺は興味ないって言ってんのに
什么想听一般人的感想啊
何が一般人の感想が聞きたいだよ
（就算是像我这么呆的人也被这个呆样…）
（さすがの私もあまりのドジッぷりに…）
果然生啤最棒
やはり生に限らん
生？生鲜…
生～～なま～～
总觉得全身燥热
なんだか火照んできちゃった
喂 裕人 下酒菜不够了 快点补上～
わーい裕人つまみが足らんぞさっさと持ってこーい
好热
火照るの～～～～
真是的 你们以为都几点了
ったく　何時だと思ってんだよ
真没办法
しょうがねえな
（我绝不认输）
（私は負けない！）
（不管是什么垃圾只要齐心协力就能整理干净）
（どんなゴミであろうと力は合わせればきっと輝く整理こと…）
说起来 这个时间的动画到底都是谁在看啊
ってゆーか　こんな時間にアニメなんて誰が観ているんだろ
（我不是一个人啊）
（…一人じゃないもん！）
（看 有这么多温柔可靠的同伴）
（ほらみて　こんなに優しくて力強い仲間たちが…）
（啊 充满了力量）
（…力がみなぎってくる！）
（谢谢 谢谢）
（ありがとう　ありがとう）
（战斗虽然可能还很长）
（…まだまだ長い戦いになるかもしれないけれど）
（还请大家多多指教）
（どうかみなさん　よろしくお願いします）
半分ならあげない すべて奪って欲しい
不愿仅给你半分 想要你夺走一切
運命なら1秒 生まれ変わる夢を見た
但若命中注定 就算只有1秒也想梦见来生
クチビルを噛んで 痛いほど高ぶっちゃうね
紧咬双唇 咬痛似的逞强
でもしょうがない 戻れない
但无可奈何 逝去便不在
ねえ… これが愛なの？
难道… 这就是爱吗？
Do！しよう？
如何！是好？
ふるえる ふるえる
颤抖着 颤抖着
やわらかな核心に触れてよ
触碰柔软的核心
ひどい苦さの後で ほとばしる甘い夢
苦涩之后 迸发出的美梦
ホラ つながる つながる
你看吧 心相连 心相连
絡みつく視線で つかまえて
用交织的视线 紧紧握住
「わたしのこと大好きですか？」
「你喜欢我吗？」
おねがい Bitter Tune
拜托你 Bitter Tune
離さないで…
别离我而去…
『已经…不行了』
喂 瑠子 老师
おーい　ルコ　先生
早饭烧好了
朝メシできたぞ
嘿嘿…酒…
へへーん　酒～～
不行…裕君
ダメよん　裕クン～～～
事到如今对她们也不抱希望了
まあ　今更期待もしてないけどさ
瑠子 上班要迟到了
ルコ　会社遅刻するぞ
老师 就算是嫁人迟到了 去学校也别迟到哦
先生　嫁には行き遅れても　学校には遅れるなよ
那么 裕君娶我吧
だったら裕くんお嫁にもらってえ
裕君
放开我 你这醉鬼
は　離せよ　酔っぱらい
干什么啊
なにすんだ
味道太浓 鱼烧得有些生
味が濃い　魚も生焼け
你到什么时候才肯好好做
いつになったらまともにできる
那你自己做啊
だったら自分でやれよ
区区一介学生也敢顶嘴啊
ほう　学生の分際で口答えする気か
我可不记得那么教过你
そんなふうにしつけたつもりはない
好像还需要再教育啊
再教育が必要なようだな
经常是个坏孩子呢
いけない子が　つねづねしちゃう
经常呢
次ぃ次ぃ
喂 喂
おらおら
想碰这里？可以啊
ここ？ここがいいよ
你们都别太过分！
もういい加減にしてくれーー！
真是的 让她们随心所欲
ったく　やりたい放題やりやがって
所以女人这种生物就是…
これだから女は
裕人很少说起女人的话题啊
っお　裕人が珍しく女の話題か
有些人之中有流言说绫濑喜欢男色
一部では男色かとの噂もある綾瀬君が
总算觉醒了吗？
ついに目覚めたか
我是正常人
俺はノーマルだよ
极其普通的高中生
ごくごく普通の高校生
真没想到以不近女色有名的绫濑裕人会这么说啊
ほう　女に興味がないことで有名な綾瀬裕人君の言葉とは思えんな
普通的高中生的话 脑子里应该99%都是女性身体才对
普通の高校生なら　頭の中の九割九歩は女体のことででいっぱいのはずなのに
别把你们作为普通人的标准
おまえらを普通の基準にするな
我也不是对女人不感兴趣
俺は女に興味がないんじゃない
只不过是死心了而已
諦めてんだよ
死心了？
諦めてる？
对 从以前就粗心 神经大条
そう　昔からダサツで無神経で
任性 粗野 以自己为中心
わがままで乱暴で自己中で
真搞不懂你们 对这样的女人还能这么痴迷
あんなのに夢中になれるおまえらの気持ちがわからん
而且我也不想搞懂
つーかわかりたくもない
你们到底有没有在听啊
って聞いてんのか
不懂真正的猫耳就称不上真正懂猫耳娘啊
リアル猫耳を知らずして　猫耳娘を語るべからずだな
啊 今天也是这么美妙的音色
ああ　今日も美しい音色
不愧是白银的星屑
さっすが白銀の星屑
白银星屑
ニュイ·エトワーレ
乃木坂春香
乃木坂春香～～～
乃木坂…春香？
乃木坂…春香
很在意吗？
気になるか？
上一届的白城学园小姐
全年度のミス白城学園にして
号称总资产数兆元的
総資産数兆円とも言わられる
名门望族乃木坂家的大小姐
由緒正しき乃木坂家のご令嬢
文武双全
文武両道
才色兼备
才色兼備
贤妻良母的完美超人
良妻賢母の完璧超人
不只如此
それでいて
不以此自傲的好性格 还有…
それに鼻をかけない性格の良さ
告白被拒绝的家伙
コクって拒絶されたやつは
男女老少加起来不下百人
老若男女合わせば三桁を下らないって話だ
不过 这也是没办法啊
ま　しかたないよね
因为很可爱啊
だって可愛いんだもん
早安
おはようございます
春香大人
春香様ーー
早安
おはようございます
裕…人
裕人～～
啊 信…信长
うわ　の、信長
你在看什么？
なにみてるの
没…没看什么
何でもないよ
是嘛
そう
啊 说起来你好好看了吗？
あーーそれよりちゃんとみてくれた？
昨天的《天然呆娘小秋》
昨日のドジッ子アキちゃん
啊 也算是看了吧
あ　ああ、みたよ一応
托你的福搞得我睡眠不足
おかげで寝不足だ
很有趣吧
おっもしろかったでしょう
特别是女主角小秋
特にヒロインのアキちゃんが
真是让人喜欢得受不了呢
たまんないよねーー
声优是松来未佑
声優さんは松来未祐さんで
角色设定是海鲁布拉曼
キャラメンはヘル·ブーメランさんで…
朝仓真是喜欢秋叶原系呢
朝倉君も好きだねえ　アキバ系
不说话还挺帅的
黙ってればレベル高いんだけれど
不过那种爱好也…
あの趣味はねえ
还有 还有 这是隐藏式样
でねでね　これがシークレットで
什么嘛 人家好不容易说得这么HIGH
なんだよ　人がせっかく気持ちよく話してるのに
感觉真不爽…
感じ悪いなあ
你跑到别人的教室来一个劲地说自己的爱好更让人感觉不爽
人の教室に来るなり　自分の趣味を一方的にしゃべり続けるおまえの方がよっぽど感じ悪いわ
哎？这样啊
へえ　そうかなあ
裕人也喜欢啊 这样的话题
裕人も好きでしょ　こういう話
一直就跟你说
いつもいってるだろ
我不喜欢也不讨厌
俺は好きでも嫌いでもない
好可惜啊
おっしいなあ
我还以为裕人很有资质的呢
裕人には素質があると思うんだけど
那算哪门子资质啊
なんの素質だか
啊 对了 给裕人你看个好东西
あそうだ　裕人にいいもの見せてあげる
看 Innocent Smile
じゃーん　イノセントスマイル
Innocent Smile？
イノセントスマイル？
嗯 就是连载《天然呆娘小秋》的动画杂志哦
うん　ドジッ子アキちゃんが連載されていたアニメ雑誌だよ
想看看过期刊物 一直在向图书室申请呢
バックナンバーがみたくてずっと図書室に申請していたのが
然后今天终于到货了呢
やっと入荷したんだよ
图…图书室居然进这本书了啊
と、図書室に入れたのかよ
因为太过稀少 全部买齐的话要花不少钱
だってかなりレアだから、全部買ったらすっごいお金かかるし
所以图书室就进了动画杂志？
だからって図書室に入れるか？アニメ雑誌を
在圈内人里相当有名
その筋じゃ結構有名なんだよ
这次入馆的这批书里连附带纪念品的创刊号都…
今回入荷した中にはプレミア付きの創刊号が…
甚…什么？
な、何？
怎么回事？
どうしたの？
不…不清楚
わ、わからん
对不起 让大家受惊了
あ、す、すみません、おどらかせてしまって
没…没什么事
な、なんでもないです
不好意思
失礼しました
二年二班的朝仓信长
二年二組の朝倉信長君
借出的Innocent Smile第六号已经超过应还期限
貸し出し中のイノセントスマイル第６号の返却期限が過ぎています
请尽快归还图书室
至急、図書室まで返却してください
信长这家伙在干什么啊
なにやってんだ信長の奴
啊 裕人
あ、裕人
广播里叫你呢
おまえ放送で呼ばれてたぞ
要你把借的书归还
借りてる本返せって
对 就是这个事情想拜托裕人
そう　そのことで裕人にお願いがあるんだ
能不能替我把书还了呢？
これ　代わりに返しといてくれないかな
啊？为什么要我？
はあ？何で俺が？
我马上要去做Wonder Festival的攻略地图
僕、これからワンフェス攻略マップ作らなきゃならないんだ
拜托了
頼んだよ～～～
喂 信长
あ、おい　信長！
Wonder Festival 是什么东西啊
…なんだ　ワンフェスって
（请速归还 本周的违规者）
（二年二班 朝仓信长 「Innocent Smile 12号」）
拜托您了
お願いします
好 确认已归还
はい、確かに
从下本开始可要准时
次からきちんと返却日を
归还
守るように
好 不好意思
は、はい！すみません！
为什么非得冲着我生气
何で俺が怒られなきゃならんのだ
怎么了？
なんだ？
乃木坂同学？
…乃木坂さん？
那个…我要借这本
あ、あの、これを
好 确认已借出
はい　確かに
那么不要忘记
それじゃ返却日を
还书日期
忘れぬように
好…好
はい！
你好…
…いや
为…为什么你在这里
どどど、どうしてここに
什么时候到这里的？
いつからいらしてたんですか？
那个…刚刚来的
え、え、えーっと　ちょっと前から
看到我…借什么了吗？
見ましたか？私が何を借りたのか
没…没看到
い、いや、そこまでは…
这样啊
そうですか
不…是 也不算什么事情
い、いえ、別にたいしたことじゃないんです
请你别在意
どうか気になさらないでください
那个…绫濑同学是吧
えっと　綾瀬さんですよね
那么…我就此…
そ、それでは私はこれで
危险
危ない！
没事吧？
大丈夫か？
看…看到了吗？
見、見ましたか？
看…看到了…
見、見ました…
不！没看见！
いいえ、見てません！
不行
ダメーーーー！
好…好疼
いったたたた…
这是…
これって…
被…被看到了
み、見られた
被别人看到了
見られちゃいました
已经不行了
もうダメです
完了
おしまいです
乃木坂同学？
…乃木坂さん？
果然是秋叶原系的啊
やっぱアキバ系…なのかな
被…被看到了
み、見られた
被别人看到了
見られちゃいました
已经不行了
もうダメです
完了
おしまいです
乃木坂同学
乃木坂さん
好困
ねむ～～
还是不要让人看到的好
ま　人目につかない方がいいだろうしな
乃木坂同学
乃木坂さん
乃…乃木坂同学
の、乃木坂さん？
那个…那个
あ、あの、その…
这个…还你
こ、これ
你忘记拿了
忘れ物…
谢谢你
ありがとうございます
最近我去看真家伙了
で、この間本物を見に行った訳よ
说起来有这么大呢 这么大
そしたらこんなだぜこんな
所以嘛 很久没去了 一起去秋叶原吧
だからさあ　久しぶりに行こうよ秋葉原
春香大人
春香様～～
这样一来就全部完成了
これで全部だぞ
乃木坂同学…
乃木坂さん…
为什么…
…なんで？
果然 一直躲着我啊
避けられてるのかな　やっぱり
为什么呢
なんでだよ
痛…
あたっ
我说 裕人
こうら　裕人
快点做饭
さっさとメシを作れ
裕君 你看到老师的手机了吗？
裕くん　先生のケータイ知らない？
找不到了
見つからないのよ！
饭
めし
手机
ケータイ
就没有安居之地吗？
はあ…安住の地はないのか
饭
めし
再见 信长
じゃあな　信長
再见
じゃあね
乃木坂同学
乃木坂さん
我有话要…
話が…
乃…乃木坂同学
の、乃木坂さん！
别过来
こないでください
你听我说
話を聞いてくれ
春香大人正在被男人袭击
春香様が男に襲われてる～～
什么 白银星屑吗？
何？ニュイ·エトワーレが？
怎么回事？
なんだ？
我们是星屑亲卫队
我らはインペリアル·ガード
是春香大人的亲卫队
春香様の親衛隊だ
不会让你碰春香大人一根指头的
春香様には指一本触れさせん
给我让开
通してくれ
怎能让你
させるか！
放开我 我有话要对她说
離せ…彼女に話があるんだ！
乃木坂同学
乃木坂さん
别过来
来ないでください
我明白的
わかってます
很奇怪吧
おかしいですよね
已经是高中生了
高校生にもなって
还有那种爱好
あんな趣味があるなんて
想笑就笑吧
笑ってもいいんですよ
乃木坂同学
乃木坂さん
已经全完了
もうおしまいなんです
别管我了
放っておいてください
乃木坂同学！
乃木坂さん
我不会对任何人说的
俺、誰にも言わないから
怎么说呢 我并不在意乃木坂同学是秋叶原系还是什么
なんつーか　俺は別に乃木坂さんがアキバ系だろうがなんだろうが全然気にならないんだけど
但是如果乃木坂同学你的爱好被别人知道会受打击的话
でも乃木坂さんが知られてショックだったなら
我不会对任何人说的
俺、誰にも言わないから
请不用担心
心配しないでくれ
绫濑同学…
綾瀬さんは
那个…绫濑同学不会看不起我吗？
あの、綾瀬さんは私のこと馬鹿にしたりしないんですか
不会用奇怪的眼神看我吧
変な目で見ないんですか
奇怪的眼神？为什么？
変な目？なんで？
因为对这种爱好大多数人应该是抱着否定的态度的
だって、こういう趣味に対して大抵の人は否定的な感情を向けるものです
所以…
だから…
我也不是不明白
わからんでもないけど
但是乃木坂同学就是乃木坂同学吧
でも乃木坂さんは乃木坂さんだろ
啊 我就是我？
あ、私は…私？
对 爱好只是个性的一部分
そう　趣味なんか個性の一部だし
我想最关键的在更深层的地方
肝心なものはもっと根っこのほうにあると思うし
而且
それに…
而且？
それに…？
我说不太好…
うまく言えないけど
知道乃木坂同学也有这样让人意外的一面时
乃木坂さんにもそういう意外な一面があるとわかって
我反而很开心呢
うれしかったってゆーか
感觉似乎和乃木坂同学更亲近了
なんか乃木坂さんを少し身近に感じた気がして
我反而很开心呢
うれしかったってゆーか
这样跟我说的人 你还是第一个
…そんなこと言ってくれた人は　初めてです
我还以为全完了呢 我的爱好的事情被别人知道
もう、おしまいだと思ってました　私の趣味のこと知られてしまって
肯定会被大家当作傻瓜的
きっとまたみんなから馬鹿にされると思ってたから
但是…能碰上绫濑同学真是太好了
でも　綾瀬さんでよかったです
真是太感谢了
本当にありがとうございました
那种手法怎么可能…
そーんな手がありえねーだろ
这样跟我说的人 你还是第一个
…そんなこと言ってくれた人は初めてです
乃木坂同学还真不一样呢
全然違うんだな乃木坂さんは
反过来…
それに引き替え…
哈哈 下酒菜还没好吗？
アーハハ、つまみはまだかーー？
来了来了来了
はいはいはいーー
喂 我是绫濑
はい　綾瀬です
那个…我的名字叫乃木坂
あ、あの、私、乃木坂と申しますが
乃…乃木坂同学
の、乃木坂さん？
绫…绫濑同学
あ、綾瀬さん？
请救救我
助けてください
其实我忘了把书还给图书室了
実は図書室に本を返却し忘れてしまって
书的话
本って…
难道是Innocent Smile吗？
まさかイノセントスマイル？
是…是的
あ、はい
一直在想绫濑同学的事情 还书的事忘得一乾二净
ずっと綾瀬さんのことを気にしていたら　返却日をすっかり忘れてしまってて
今天是还书期限了
今日が返却日だったんです
那么…难道是…
それじゃあまさか？
一大早就会被校内广播点名
朝一番の校内放送で呼び出されて
名字也会被写到告示牌上
掲示板にも名前が張り出されてしまいます
那样的话我就…不知道该怎么办了
そうなったら私　もうどうしたらいいのかわからなくって
对不起 给绫濑同学添麻烦了
すみません　綾瀬さんにご迷惑をかけてしまって
但是没有别人可以依靠
でもほかに頼れる人がいなくて
不…不用在意
い、いや　気にしないでいいから
说起来很黑 你要注意脚下啊
それより暗いから足下注意してね
嗯 没事的
あ、はい、大丈夫です
怎…怎么了？
ど、どうしたの
刚…刚才踩到什么软软的东西
い、いま　何か柔らかいものが
我这也碰到软软的东西了
こっちにも柔らかいものが…
对…对不起
す、すみません
不…不用在意
い、いや　気にしないで
夜晚果然让人毛骨悚然
さ、さすがに夜は不気味だな
别讲可怕的事啊
こ、怖い話とかしないでくださいね
比如理科室里跳舞的人体模型的故事
理科室の踊る人体模型の話とか
住在图书室的妖怪猫
図書室に住み着く化け猫の話とか
晚上走上去就会死的13级阶梯的故事什么的
夜中に登ると死んじゃう十三階段の話とか
那个…上楼梯的时候还是别触及这种话题来得好
あ、あの…階段を上ってるときにそんな話題を振らない方が…
也对呢 对不起
あ、そ、そうですね　すみません
我也真是的 总是跟绫濑道歉呢
私ったら綾瀬さんに謝ってばかりですね
笑什么？
な、なんでしょう
没什么 你真是个奇怪的大小姐
いや　変なお嬢様だなだと思って
我觉得直接跟本人面对面说这种话很失礼呢
本人に面と向かってそういうことを言うのは失礼だと思います
而且照你说的 在我看来 绫濑反而更奇怪呢
それにお言葉ですが　私によせれば綾瀬さんのほうがずっと変ですよ
我吗？
俺が？
嗯 明知道我喜欢动画还跟我接触
はい　アニメ好きでも気にせず接してくれて
居然还跟我这样的人说话
私みたいなのことをお話ししてくれるんですから
如果日本有怪人王比赛 冠军非你莫属
全日本変人王選手権があったら間違いなく頂位入賞できますよ
我敢保证
私が保証します
那还真谢谢了
そ、それはどうも
乃…
の…
乃…乃木坂
の、乃木坂…
啊 有了
あ、ありました
好 接下来把书放回书架就完成了
よし、後は本を棚に戻せば完了だ
嗯
はい
难道是…妖怪猫？
まさか…化け猫？
不…不要
い、いやーーー
绫…绫濑同学
あ、綾瀬さん
没事的 没事的
大丈夫、大丈夫だから
我去看一下
見てくる
咦？
あ、あれ
那个…是由香里老师的…
それ、ゆかり先生の
对了 大吵大闹地说什么手机丢了
そういや、ケータイなくしたとか騒いでたな
真是够扰民呢
ったく人騒がせな
不过这是什么鬼铃声啊
しかしなんちゅう着メルだ
已经没事了
もう大丈夫
走吧
じゃあ行こうか
一放心就觉得全身无力
安心したら腰が抜けちゃいました
为…为什么要笑啊
な、何でそこで笑うんですか
这可不是笑点所在
そこは笑うことじゃないです
对不起 对不起
ご、ごめんごめん
可是啊…
でもさ…
真是个奇怪的人
もう、本当に変な人です
彼此彼此
それはお互い様ってことで
今天真是太感谢了
今日は本当にありがとうございました
虽然有点奇怪 不过非常开心
変かもしれませんが、とっても楽しかったです
不用客气
どういたしまして
我和乃木坂同学在一起也很开心
俺も乃木坂さんと一緒で楽しかった
是…是这样吗？
そ、そうですか
那…那个…叫我春…春香就可以了
あ、あの、はる、春香でいいです
那个…叫我乃木坂同学感觉把我当外人…
その、乃木坂さんというのは他人行儀というか
不是 虽然是外人
いえ、他人は他人なんですけど
不是那个意思
そういう意味じゃなくて
我说不好
うまく言えないんですけど
总之…
とにかく
我希望绫濑同学能叫我春香
綾瀬さんには私のこと　春香って呼んでほしいんです
明…明白了
わか…った
叫你春香没问题吧
春香…で　いいんだよな
嗯
はい
那么 也叫我裕人就行了
じゃあ俺のことも裕人でいい
关系好的家伙都这么叫
仲のいい奴はみんなそう呼んでるし
关系好的家伙？
仲のいい奴…
知道了
わかりました
从今往后也请多多关照了 裕人
これからもよろしくお願いします　裕人さん
だいじなトコで ねえジャマをしないで！
重要时刻 请勿打扰！
まさに 手と手が触れた瞬間
就在 这双手接触的瞬间
あら ちっ·ちっ·ちっ
哎呀 嘁·嘁·嘁
オジャマ虫やってくる イエイ！
电灯泡出现啦！
かなり絶妙です タイミング
这时机也太绝妙
ぐずぐず してはいられない
已经不能再犹豫不决了
うわさのあの娘も きっと
就算是那位传闻中的大小姐 也一定会
ピンキィーに 頬っぺた染めて
在这一刻面颊微红
言いたくて でも言えない それは
想说却说不出口的那句话
てっぺんに「ス」の付く言葉です
就是以「喜」开头的那句话
1 2 3 4
コイをしたいなら よっといで
想要恋爱的话 请过来吧
花しょって 夢しょって 歌いましょう らんらんらん
让我们手捧鲜花 怀抱梦想 一起歌唱吧 啦啦啦
ワケワカンナイ！？ そりゃLOVEなんですもん
心情很奇妙！？ 当然啦因为这就是LOVE呀
クチビルが動いて…
嘴唇微动欲语…
でも ここからは“ヒミチュ❤”
但从这里开始是“秘密❤”
人さしゆび ゆびっ
食指一竖 请安静
ナイショ·モード ひそひそっ
进入私语模式 窃窃
『第一次…』
那么 下周的乃木坂春香
さあて　来週の乃木坂春香さんは？
是那波
那波です
大家可能会想我是谁 请不必在意
誰なのかと思うんでしょうが気になさらずに
那么 下集是
さて次回は
「美夏大人 屹立于大地」
「美夏様大地に立つ！！」
「陌生的炸虾盖饭」
「見知らぬ、天丼」
和「第一次…」这三个故事
「初めてなんです…」の三本です
假的吧
うそーーー
那么下周再见
では、また来週
剪刀石头布
じゃーんけーんぽーん